مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
بدأت الشركة الألمانية " جمهورية أوراق النباتات "
في إنتاج صحون طعام  مصنوعة
من أوراق النباتات
وقابلة للتحلل طبيعياً
يتألف الصحن من ثلاث طبقات
الطبقتين الأولى والأخيرة
عبارة عن أوراق نباتات خيطت مع
ألياف النخيل
والطبقة الوسطى مادة تشبه الكرتون
ومصنوعة أيضاً من أوراق النباتات
يتم تجميع الأجزاء دون استخدام أي نوع
من الغراء او المواد الكيميائية
وإنما بواسطة مكبس هيدروليكي
والنتيجة النهائية طبق مضاد للماء
و آمن للإستخدام في الميكروويف
وعمر إفتراضي يصل لمدة سنة ونصف تقريباً
ويمكن استخدامه لمجموعة متنوعة من المأكولات
بداية من الوجبات الخفيفة الجافة
وصولاً إلى الحساء الساخن
صنعت هذه الأطباق بغرض الإستخدام لمرة واحدة فقط
ويمكن التخلص منها في الطبيعة
فهي قابلة للتحلل وتتحول إلى سماد في
غضون شهر واحد
على غرارالمنتجات البلاستيكية
والتي تتطلب 450 عاماً لتتحلل
وتقدم الشركة عرض مدى الحياة
من أطباق أوراق النباتات
مقابل 34 يورو فقط
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء